あのー最近ね思うんですけれどもまあ生活してましたらいろんな怖いことありますけどありますね船に乗ってさ船の事故にあってこう無人島に流されついたら怖いよね怖いよお前だからその時のためにさ無人島に流されついたっていうのをちょっとシュミレーションやっとこう断らぬすっとやれよもうちょいですなめんどくさいなーやってくれるんじゃないの?やる!俺らがこうな幅目で決裂してるわけおい石田!石田!石田起きろ!おい石田!石田!石田起きろ!石田!石田早起きろよお前
こんなとこに時間使ってる暇ないの?低血圧知らんがなお前の血圧はどうでもええなお前さーっと起きてくれおい、下起きろ!ひの上、ここ?むっちゃねちがえてるどうでもええよ、ひの上とも痛い!痛いか知らんけどいやいや、見渡したらもっと驚くことがある海むっちゃ綺麗よ!ここに驚いてんの?やめて、やめて、やめて!イエーイ!イエーイ!リゾート気分かお前砂やけど砂かけるな
これ楽しんでる場合じゃないのお前俺らが船から投げ出されて無人鳥に流されついたんよどうしたらええね?携帯水没やもうでもええぜそんなことそうこんな携帯ビヨーンビヨーンバネ付きのストラックバネ付きのストラック?そんなことより日焼け止め持ってるリゾート気分やないか言ってる場合ちゃえろお前でもとりあえず俺は命があっただけでも運が良かったなうん今の俺の運も良かったなしょうもないこと言わんのよ
おともかお前は でもとりあえずここで他に人があるかどうか二手に分かれて探し出そう無理俺人見知り激しい言ってる場合だお前 状況考えるやから二手に分かれて下がって戻ってくるわけや おい下どうやったこの人が島の偉い人で あとカードとか持ったら困んねえ
え、聞いてた?無人島やつがおったら困んねんおいシダ、どうやった?一人もおらへんかった、ハワイ子なんぱかお前!でも綺麗な石はいっぱいあったもんま、ええわお前リゾート気分やないか楽しんでる場合ちゃうんだもんでもここには人がおらんかったってことはここは無人島ってことやないや、ここは無人島なんかじゃないだってこの島には俺たち二人がいるんだからなぁはっはっはっは何やねんこれはしょうもないアメリカンジョークだお前ところでポール、近々ホームパーク何がポールやお前
アメリカのコメディドラマみたいになるやろこれ余計なことせんでからこっからなんか人がおらんってことは二人でな力を合わせて生き延びてからなかんねんだー喋ることないなんかあるやろそこはなんかあるやろまずなんか二人で生き延びていくためにあれを探そう互いの長所初対面かお前はならん他あるやろなんでそれしかないもっと他探して出てくるやろ違うあれを探すって言ったら雨風をしのげる場所や
何笑ってんの?ごと笑うって面白かったの?どこで思い出したの?そんないや、そんない。ぽんぽん、そんないなと。雨風をしのげる場所って言ったら、洞窟や、洞窟。洞窟をやめとこうぞ、お前。蚊が多いぞ。言うてる場合だよ、お前。モスキー島だらけだぞ、お前。いや、蚊なんか気にしてる状況じゃないよ、お前。いやいやって、そんなお前。てかお前、あれじゃん、無人島の蚊って人の血吸ったことないじゃん。うーわ、どうする?初体験あげちゃう?何を盛り上がってんだよ。
何人一人で盛り上がるのアメリカドラマLあれがブリンドかーなんかよりもっと恐ろしいことあんねんお前洞窟の中には熊がおるかもしれんでも熊とか野生の動物は火が苦手だから火起こすわけどうやってんの泣かしとけお前
いやいや、お前神頼みでは無理やろお前お願いしてんじゃんお前お願いしてんす、お願いしてんす、お願いしてんす、無理やしろ二時を擦り合わして火を起こしてないから、お前ちょっとカレハートかってくれよ断っていけよお前、やってくれんじゃん、断っておいてあー、色がヤバいどうしたこの話に飽きてきたなんちゅうこと言うのお前
あー嘘嘘もう飽きた飽きたとか言わないの?もう石田起きろぐらいから飽きてただいぶ序盤やんけ俺もういいやお前が飽きたか知らんけど俺は無人島の話がしたいからもうやめようやだからこっからが大事やねんだから火を起こして松明を作るから石田服脱げなんでやねん萌えはありがとうございましたどこで終わらしてる?おい待て待て待て
待てよ、話し終わろう。飽きたか知らんけど、無理得で話し終わらせんだよ、お前。じゃあ、この火を起こして、何かを木の枝にお前が脱いだ服をくくりつけて、松の木を生えたら油が出るから、その油を染み込ませて松明に住んで。お前、めっちゃすごいやんけ。あ、すごいって言えば、最近のおもちゃもすごい。話しかえんなよ、お前。無人島の話やんけ。ブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブブ
何強意に吸収とされようとしてるの?何何何?
何何何?
何何何?何何何?
何何何?何何何?何何何?
何何何?何何何?何何何?何何何?
何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何何?何何何?何何何何?何何何?何何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何何何?何
だだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだだ